[Lagu tema]
[musik ceria]
[Orang-orang berisik]
(Chayoung)
Ya ampun, ya ampun
Apakah ini tampak seperti pemandangan yang sering saya lihat di suatu tempat?
[Efek suara bel]
(Sunam)
Tidak, kenapa kamu membiarkan kami sendirian? tidak, sungguh
[Orang-orang berisik]
Tidak, aku hanya pergi diam-diam.
Tiba-tiba, di sini, di sini
[musik lucu]
(Heesu)
Tidak, ini di sini, ini
Apa kamu tidak lihat bajuku robek ya?
Hei, kamu pelecehan seksual, kamu, kamu, ya?
(Sunam)
Ha, pelecehan seksual?
(Heesu)
[Menangis]
Ini baju baru, Pak.
(Cheolwook)
Jika saya memutuskan untuk mendalami teknologi,
Mereka semua punya telepon folder.
(Sunam)
Wah, Pak.
Apa yang kamu lihat, kawan, Tuan?
[efek suara moktak]
(Chae Shin)
Um, biksu itu memukul orang.
Pernahkah Anda melihatnya, detektif?
(Sunam)
Ha, ngomong-ngomong, itu saja, Pak.
[musik lucu]
Tidak, aku baru saja berbicara denganmu.
Tiba-tiba terbang dan menendang
Membuang orang secara terbalik
Pukul aku dengan bendera
Dimana benderanya, bendera?
Benda itu, benda itu adalah senjata yang lengkap!
(Seokdo)
Oh, detektif ini, tahukah Anda, semuanya berwarna putih.
Jika kita ingin mengajukan dengan benar, kita tidak perlu melakukan ini.
Tahukah kamu, kenapa kamu seperti ini?
(Detektif 1)
Oh, diamlah, diamlah!
Diamlah.
[Orang-orang berisik]
Tenang, tenang, tenang!
[Suara drum]
Oh, ada apa?
[Detektif 1 menghela nafas]
(Chayoung)
Saya seorang pengacara untuk penyewa Geumga Plaza.
(Vincenzo)
Saya juga
Tidak, pengacara macam apa
Apakah kalian berdua?
(Hongsik)
Apakah kamu melihatnya?
Inilah orang-orang kita
sepenuhnya dilindungi undang-undang
Mama Mia
(Chayoung)
Saya menyerang orang ini pertama kali dari sana.
Orang-orang Plaza yang mencoba menghentikan ini
Kami diserang bersama-sama.
(Sunam)
Tidak!
Mereka mengalahkan kita lebih dulu!
(Vincenzo)
Siswa Youngho Kim
Siswa Youngho Kim, Siswa Youngho Kim…
- (Youngho) Ya
- (Vincenzo) Eh
[Musik yang menarik]
(Heesu)
Hei, kenapa kamu ada di sini?
Nah, apa yang Anda rekam adalah untuk detektif kami.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Ya, tapi kenapa nada bicaramu…
(Vincenzo)
Ya, pergilah
(Youngho)
Ah
[Erangan bingung Kiseok]
(Toto)
Oh apa?
- (Hee-su) Lihat, lihat.
- (Hongsik) Ada apa?
(Toto)
Potong, tembak…
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
[Berisik]
(Kiseok)
A, A, ini, ini, itu, itu, itu
(Sunam)
Tidak, saudara
[Orang-orang berisik]
(Detektif 1)
Aku keluar, aku keluar
Bagaimanapun, saya mencapai tujuan saya.
Bagaimanapun, itu adalah mafia
- Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu.
- (Chayoung) Bu
- Makaron, makaron, makaron
- (Vincenzo) Jangan lakukan itu.
(Chayoung)
[Tertawa]
makaron
[Setiap orang berbicara]
- (Larry Kang) Bibi, kimchi, kimchi
- (Yeonjin) Kimchi, kimchi
(Toto)
Ah, tapi tunggu sebentar
[Setiap orang berbicara]
Tidak, dengarkan aku.
Ya, kami semua melakukannya dengan baik.
Kami tidak di militer, ya?
[Yeonjin merespons]
Ini lebih baik dari yang terlihat
Anda terlihat sangat bertekad, ya?
Apakah karena kamu adalah penerusku?
[Orang-orang tertawa]
Saya melakukannya dengan baik hari ini
Aku tidak akan memberitahumu, kan?
Saya bukan orang biasa
[Orang-orang tertawa]
(Toto)
Yah, itu tidak normal.
(sebelumnya)
Tidak, sudah lama sekali
Seharusnya terjebak seperti ini, ya?
[musik lucu]
Park Seok dan orang-orang ini, itu bukan masalah besar.
(Yeonjin)
Oh, begitulah gangster itu, terserah.
Hal-hal yang tidak memiliki kekuatan apapun
Mereka hanya berpindah-pindah, bukan?
[Cheolwook merespons]
(Cheolwook)
Oh, anak-anak, tidak apa-apa, oke? Ya
[Yeonjin merespons]
Larry Ledger
Jika tidak dipencet, akan pecah dan dapat bertahan dengan baik, bukan?
[Musik yang menarik]
- (Yeonjin) Benar.
- (Cheolwook) Hormat
Hei, aku baru memberitahumu sekarang.
Tarian ini semuanya seni bela diri.
Saya juga dari Dukbang Saengssaengi.
Kami dapat menangani sekitar tiga atau empat orang.
(Kiseok)
Oh benarkah?
[Orang-orang merespons]
(menjatuhkan)
Saya juga belajar seni bela diri kuil ketika saya masih muda.
Memiliki keterampilan dasar
[Elastisitas masyarakat]
- (Hongsik) Seperti yang diharapkan, dia adalah seorang biksu.
- (Heesu) Begitu.
(Hongsik)
Hei, baiklah, mari kita bicara tentang masa lalu.
Saya sudah ada sejak lama
Ketika saya masih muda
[Orang-orang merespons]
Sampai di sini
[Orang-orang tertawa]
(Heesu)
Oh, benarkah, Nak?
Hai!
이놈의 새끼야, ya?
Mengapa kamu ada di sana alih-alih pergi ke akademi?
(Youngho)
Ah, itu Paman Vincenzo
Aku sudah bilang padamu untuk mengambil gambar.
[Erangan orang-orang yang bingung]
IC
- Pengacara Vincenzo
- (Vincenzo) Ya
(Cheolwook)
terima kasih
Berkatmu, kami terbangun
Kami bertengkar
[Tawa Cheolwook]
(Vincenzo)
Apa yang kamu katakan?
(Heesu)
Benar sekali, ya?
Pengacara datang dan membawanya agar kami bisa mendapatkan Park Seok-do.
itu, itu, ya?
Anda mulai melihatnya sebagai telur.
[Orang-orang tertawa]
Juga, dalam masakanku
Anda memberi saya stimulus yang sangat menyegarkan.
[Tawa canggung Toto]
(Toto)
Dalam hal ini, kita semua bertepuk tangan!
[musik yang cerah]
[Orang-orang bertepuk tangan]
(Yeonjin)
Tepuk tangan, tepuk tangan!
(orang)
Vincenzo, Vincenzo, Vincenzo!
[Orang-orang tertawa]
(Chayoung)
Oh, tapi, tapi, tapi, tapi
[Yeonjin merespons]
Meski bentuknya seperti telur, jangan pernah merangsangnya terlebih dahulu.
Anda tidak akan pernah bisa menyerang saya
(Yeonjin)
[menepuk Chayoung]
Oke, saya tahu.
(Hongsik)
jangan khawatir
Ya ampun, biksu macam apa kita ini?
[Orang-orang tertawa]
Oh, benar
Ya, kita butuh sesuatu.
Baiklah, telepon aku kapan saja
Ya, karena itu tugas pengacara, ya.
Saya mematikan setrika sejenak dan
Aku akan lari ke kamu
[Orang-orang tertawa]
(Youngho)
Lihat ini, 200.000 penayangan
(Heesu)
Hah?
[Orang-orang mengerang karena terkejut]
[Suara video diputar]
[Elastisitas masyarakat]
(Yeonjin)
Apa, kenapa aku seperti itu?
Apakah hasilnya seperti cumi-cumi?
(Toto)
Tunggu
Mengapa wajahku begitu besar? Apakah itu sintetis?
[Hongsik berbicara]
(Heesu)
Hei, gambar yang bagus, terlihat seperti film
- (Larry Kang) Hei, itu bakat, tapi ini bakat
- (Heesu) Kamu keren sekali.
Saya belum pernah mencoba gandum.
[Musik yang tenang]
(Kiseok)
Orang Plaza tinggal di sini
Sekarang aku tahu kenapa aku bertarung
Kekuatan Vincenzo dan kepemimpinan yang luar biasa
Saya terinspirasi
Maka Vincenzo bukanlah mafia.
Che Guevara
[musik gugup]
(Myunghee)
Terima kasih telah menerima tempat duduk saya
Terima kasih, Ketua Jaksa.
Nah, inilah yang terjadi
Ayo pergi tanpa masalah
Dengan Ketua Babel
Aku akan segera membuatkan tempatnya.
(Sutradara Seo)
Oh, Myunghee Choi
Anda tahu apa yang saya katakan terakhir kali
Itu, skandal pensiun teman sekelasku, Manajer Kim
Tolong selesaikan itu.
(Seung Hyuk)
[Tertawa]
Itu, apa
(Sutradara Seo)
Mengapa? TIDAK?
(Kepala Jaksa Hwang)
Saya menjawab ya dengan lantang
Saya harus menerima pilihan seperti ini.
Ya, benar, ya
Kami akan menyelesaikan semuanya, itu saja
(Seung Hyuk)
Kami akan menyelesaikannya
[Seunghyuk dan Direktur Seo tertawa]
Saya sudah melakukan itu sekarang.
Saya tahu, kan? Hah?
(Chayoung)
Apa yang harus saya tanyakan terlebih dahulu?
Um, apa yang memotivasimu bergabung dengan mafia?
[Vincenzo tertawa]
Bagaimana cara menjadi pengacara mafia?
Berapa gaji pengacara mafia?
Oh, banyak hal yang ingin ditanyakan
(Vincenzo)
jangan bertanya apa pun
(Chayoung)
Bagaimana di halaman ini
Jangan tanya apa pun
Ada lebih dari 80 pertanyaan yang terlintas di benak Anda.
(Vincenzo)
Ya, memang benar
[Musik yang tenang]
[Tawa Chayoung]
Oke, hanya dua untuk hari ini.
(Chayoung)
Eh…
Pertama-tama, bagaimana Anda menjadi pengacara mafia?
(Vincenzo)
Yah, tidak jauh berbeda dengan mafia.
Karena bisnis sama di mana-mana.
[Chayoung mengerang setuju]
(Chayoung)
Lalu mungkin seperti di film
Orang memang akan mati, bukan?
Jika Anda melakukan kesalahan, Anda harus membayar harganya.
Itu aturan mafia
Wow, ini benar-benar bukan lelucon
Lalu pertanyaan selanjutnya
(Vincenzo)
Berhenti, keduanya sudah selesai.
Lalu, sisanya 78
Mungkin akan meningkat sedikit
[tertawa]
Masuk
Aku juga sangat bersyukur hari ini
(Chayoung)
Karena tidak membiarkanku masuk penjara
[Vincenzo tertawa kecil]
(Vincenzo)
Pastikan untuk membayarnya kembali nanti
Karena mafia mendapatkan kembali semua yang mereka berikan.
Ya, aku akan membayarmu kembali apa pun yang terjadi.
[Tertawa sedikit]
Istirahatlah
[musik yang cerah]
(Hongsik)
Kegelapan tidak bisa mengalahkan terang.
Masih untuk kita
Masih ada 13 pedagang.
[musik ceria]
Ayo serang aku sekali lagi
Besi ini tidak akan memaafkan
[dengan suara rendah]
Sebanyak koki
tidak ada pekerjaan bagi manusia
(Toto)
saya saja
Untuk dunia dan manusia
Menjadi ringan dan asin
[Efek suara lucu]
Hei, direktur
Hanya sedikit lebih jauh di belakang
[Musik yang menarik]
Hah? Itu terlalu dekat
Wajah perlu terlihat sedikit lebih kecil.
Sayang, kamu tahu
[Efek suara lucu]
Mari kita edit ini dan lakukan lagi.
[musik ceria]
Oke, akhirnya
Mari kita bertemu dengan para biarawan
[Semangat musuh]
(menjatuhkan)
Kami mewarisi semangat pertahanan nasional Budha.
Mereka adalah biksu
Dengan keranjang yang dibutakan oleh uang
Bertarung juga merupakan tugas seorang bhikkhu.
[efek suara roh]
[sorakan para biksu]
[Tertawa sedikit]
Pembelian Kantor Kejaksaan Distrik Tenggara berhasil diselesaikan.
Terima kasih banyak atas kerja keras Anda
Oh, jangan katakan apa pun.
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
(Junwoo)
Bukan pengacaranya, tapi Vincenzo.
Itu yang dilakukan Vincenzo, bukan?
Ah
[Menghilangkan batuk]
(Seung Hyuk)
[Tertawa]
Ah, bukan itu, itu
Sedikit bantuan...
(Junwoo)
Vincenzo adalah kepala jaksa.
Tahukah Anda bagaimana saya membujuknya?
Putra seorang jaksa wilayah yang bahkan tidak bisa mendukung sepak bola
Saya dengar mereka mengirimkannya ke BC Milan, Italia.
[musik gugup]
Jaksa seperti Anda
Jelas sekali, ini adalah teknologi
Ini sudah cukup
Bukankah sebaiknya kamu menjauh sendiri?
Ketua
Mengapa?
(Myunghee)
Ketua
Tinggalkan aku di dalam mobil dan hancurkan hingga berkeping-keping
Bahkan jika kamu menghinaku seperti sampah
Tahukah kamu kenapa aku tidak memukulmu?
[Tawa malu Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
Ya, Pengacara Choi.
(Myunghee)
Lepaskan!
[Erangan kaget Seunghyuk]
Jika kamu pergi begitu saja
Karena saya merasa malu dan tidak adil
Saya merasa seperti saya akan mati
Jika saya berhenti melakukan ini
Pergi ke gunung di belakang itu
Gantung saja dirimu dan mati!
Saya juga, seperti presiden.
Saya tidak pernah kalah berturut-turut sejak saya lahir
Itu adalah orang yang tidak ada!
Entah bagaimana, saya akan membalasnya ratusan kali lipat.
Saya hanya akan melepaskannya dan pergi dengan bersih.
Dan apa?
Apa maksudmu kemampuanku sudah jelas?
Ya, hanya itu keahlianku.
Dengan itu, aku akan menginjak Diri dan menang!
[Efek suara yang bermakna]
(Junwoo)
Iya! Ini dia, ini dia!
[Tawa Junwoo]
[Tawa dan tepuk tangan Junwoo]
[Tertawa canggung]
Ini yang aku inginkan, aku
[Tawa dan tepuk tangan Junwoo]
Wah!
[Tertawa canggung]
[Musik yang bermakna]
Saya lebih baik dari pengacara saya
Aku butuh seseorang untuk menjadi iblisku
Aku juga seorang iblis
Ya
[musik gugup]
(Junwoo)
Lalu dengan roh iblis ini
Kejaksaan Negeri Tenggara mengendalikannya dengan baik.
[Menghilangkan batuk]
Beri saya dukungan yang baik
Saya akan mengendalikannya dengan baik
(Junwoo)
[Menghela napas]
Jalur pendanaan Babel kami diblokir.
Karena itu Geumga Plaza atau semacamnya.
Kamu tahu kamu malu, kan?
Ya, saya melihatnya di 'Live Awesome Morning'
Pertama-tama, ini masalah uang
Mari kita pikirkan solusinya terlebih dahulu.
roh iblis
[Junwoo berdeham]
(Myunghee)
Apa yang kamu kirimkan padaku
Rencana kompensasi untuk korban Babel Chemical
Saya melihatnya
Apakah Anda berhasil memenangkan Lotto?
[Chayoung tertawa]
[Tawa Vincenzo]
Itu rotor
Itu cukup bagus, bukan?
(Myunghee)
Tidak peduli seberapa banyak Presiden Babel menundukkan kepalanya,
Bahkan jika aku meminta maaf
Ini sudah keterlaluan
Kalau begitu, aku harus mengajukan kasus pidana, oke?
Kami benar-benar memikirkannya
Itu berakhir dengan hadiah?
Hadiah ini dari Babel
Saya tidak pernah bisa menerima ini.
(Myunghee)
Pergi, gugatan.
(Junwoo)
Hei, itu…
Ini cukup untuk Ketua Babel.
Tidakkah kamu menerimanya?
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
(Chayoung)
Dengarkan saja apa yang dikatakan Jjang Byun.
Yah, aku semakin pintar dari hari ke hari, teman kita Byun
[Myunghee berdeham]
[Junwoo berdeham]
(Myunghee)
Nanti saya akan mengulasnya
Aku akan bicara dengan Babel.
Baiklah, jujur ​​saja.
Apakah masih ada hubungannya dengan barbel?
(Vincenzo)
Saya tidak perlu melakukan itu lagi.
[Musik berirama]
Di kapal yang sudah tenggelam
Mengebor satu atau dua lubang lagi
Menurutku itu tidak masuk akal
- Benar, pengacara?
- (Chayoung) Benar.
Pengacara dan perwakilannya
(Chayoung)
Di dek kapal yang tenggelam
Mainkan biola
Aku memakanmu nasi kedelai
Seharusnya sudah ada di sana beberapa hari lagi, hei
(Myunghee)
Mungkin sedikit lebih baik
Apakah itu Titanic atau kapal selam nuklir?
Mari kita tunggu dan lihat, oke?
(Vincenzo)
Saya dalam bahasa Korea
Ada satu kalimat yang paling saya suka.
Tidak, kenapa, pengacara saat itu
Aku sudah memberitahumu sesuatu
(Chayoung)
Oh itu?
(bersama)
Apakah kamu sudah sadar?
“Aku akan membunuhmu.”
[musik gugup]
(Buku Cina)
Jadi
Tidak ada solusi untuk masalah perbankan saat ini?
(Direktur Eksekutif)
Ya, tidak saat ini
Negosiasi dari sisi bank
Karena saya menolak
(Buku Cina)
Direktur Pelaksana
[Erang ketakutan manajer]
manajer umum
[Direktur mengerang kaget]
tidak, kalian semua
Mereka adalah para eksekutif yang sudah ada sejak masa ayah saya.
Tapi mengapa mereka semua tidak kompeten?
Apa yang kamu lakukan?
(Direktur Utama)
maaf
Namun krisis yang terjadi saat ini adalah krisis
Itu bukan salah kami
Babel Pharmaceutical kalah dalam gugatan Babel Chemical
Dan tempo hari tentang masalah Menara Babel.
Kabar buruk yang tidak terduga...
[Musik yang meningkatkan mood]
[Erangan kesulitan manajer]
[Direktur mengerang dengan susah payah]
[mengerang dengan susah payah]
[Keluh kesah Direktur Pelaksana]
[Keluh kesah orang-orang karena kesulitan]
(Buku Cina)
Kalian semua dipecat.
Mulai besok, menjauhlah dari pandanganku
[Keluh kesah orang-orang karena kesulitan]
[Pintu mobil membuka dan menutup]
Wah, Pak.
[Erangan kuat sang ksatria]
(artikel)
Ketua, pesanan Anda telah tiba.
Saya mengesampingkannya
[Musik yang bermakna]
[Efek suara menegangkan]
[Senjata berdentang]
[Tawa malu sang ksatria]
[tertawa]
Ah
Itu, Konstruksi Babel
Bajingan-bajingan yang membuatku sangat malu, bajingan-bajingan itu
Apakah Anda mengikuti instruksi saya?
[Musik yang tenang]
(Sunam)
Dingin, dingin, dingin
[Ketua Tim Investasi dan Pengembangan bersin]
(Seokdo)
Chu, chu, chu…
Jangan bilang itu dingin
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, jangan lakukan itu
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Ah, sepertinya darah dan pembuluh darahku membeku saat ini.
[mengerang dengan susah payah]
Oh, aku dalam masalah besar. Apa yang harus saya lakukan? eh?
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan
(Nona Nona)
Aku Kyungri.
[Ketua Tim Investasi dan Pengembangan mengerang dengan susah payah]
Apakah kamu juga mengurungku?
(Sunam)
Mereka menyuruh saya untuk tidak keluar dari kantor
Anda ikut dengan saya tanpa alasan, Tuan.
(Nona Nona)
Saya harus melaporkan PPN
[Sunam terkekeh]
Jangan bicara tentang PPN
Oh, hei, tetaplah di sini.
[erangan kuat Sunam]
(Seokdo)
Hei, tunggu sebentar lagi, tetap bersamaku, tetap bersamaku
- Sampai hari ini.
- (Ketua Tim Investasi dan Pengembangan) Saya akan membelinya.
Saya harus membayarnya hari ini
[Keluh kesah orang-orang karena kesulitan]
(Seokdo)
Hai teman-teman, teman-teman, aku
Bukankah kamu sudah mati, teman-teman?
Hei, hei, bangun
Dongsik, sadarlah!
[Menangis]
Dongsik-ah, Dongsik-ah
Ya ampun, ini dingin
Ah, Sunam, diam saja.
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Mereka, mereka sudah mati.
Mereka sudah mati
(Seokdo)
Tidak, tidak, dia membuka matanya beberapa saat yang lalu.
(Ketua Tim Pengembangan Investasi)
Tidak, itu sudah mati, itu sudah mati
[Setiap orang berbicara]
[suara ponsel bergetar]
[menghela napas]
Ck
Halo, jaksa.
[Musik yang bermakna]
Ya ampun, aku pindah ke idola itu.
Apakah kamu tidak mendengar?
[tertawa]
Oh, aku lupa.
Selamat atas awal baru Anda
[tertawa]
Ada yang ingin kutanyakan padamu juga.
Bolehkah aku bertemu denganmu sebentar?
[menghela napas]
Ck
Kapan aku bisa bertemu denganmu?
(Chayoung)
Saya seorang pengacara
[Pintunya terbuka]
[Nafas Vincenzo yang gemetar]
(dokter)
Yang dapat Anda lakukan sekarang adalah
Tidak ada pilihan lain selain mengonsumsi obat pereda nyeri.
Berapa lama lagi Anda bisa bertahan?
(dokter)
Ya, itu tergantung kemauan pasien.
Ini sekitar beberapa hari
[Musik yang tenang]
Jika Anda memiliki keluarga
Saya pikir Anda harus memberi tahu kami secepatnya.
(Chayoung)
Saya perlu mengajukan penangguhan hukuman terlebih dahulu.
[Suara bip meteran EKG]
Anda akan diizinkan setelah Anda menyerahkan sertifikat medis Anda.
Manajer masih menyelidikinya.
Mereka bilang mereka tidak punya keluarga untuk dihubungi.
[Napas Gyeongja yang sesak]
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Oh Kyeong-ja?
(Chayoung)
Saya putri pengacara Hong Yu-chan.
Ini pengacara Hong Cha-young.
(Gyeongja)
halo
(Chayoung)
ya, halo
[Nafas berat]
(Gyeongja)
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi
Jika seburuk ini
Anda seharusnya memberi tahu penjara.
(Gyeongja)
Saya hanya tinggal karena itu lumayan.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Saya akan mengajukan permohonan untuk menunda eksekusi hukuman.
(Chayoung)
Dapatkan pengobatan segera setelah izin diberikan.
(Gyeongja)
saya
Saya tidak dalam posisi untuk menerima perawatan.
Saya akan mengurusnya.
(Gyeongja)
Saya tidak ingin berhutang budi kepada Anda tanpa alasan.
Nona Oh Gyeong-ja
Ambil saja jika Anda bisa!
(Minseong)
Katakan itu sekarang
Berinvestasi di perusahaan yang tidak bermoral seperti Babel Group?
Ya, memang benar
(Myunghee)
Karena presiden bank mengatakan itu adalah sebuah keburukan.
Menyenangkan sekali, ya?
Berbicara tentang sifat buruk
Sejak zaman ayahku
Apakah Anda dari Bank Shinkwang?
Mari kita lihat, apa yang telah melewati tanganku...
Ya ampun, aku tidak bisa menghitung berapa jumlahnya.
Saya tidak mengatakan Anda harus benar-benar berinvestasi.
Yang harus Anda lakukan adalah berpura-pura melakukannya.
Menerima dokumen screening dari Babel hingga Gara
Shinkwang meminjamkan uang kepada Gara.
Sederhana saja.
[Meletakkan gelasnya]
Andai saja Bank Shinkwang kita lolos
Nah, di lembaga keuangan lainnya.
Mendapatkan pinjaman adalah lelucon
Bank Shinkwang kami...
(Myunghee)
Aku tahu, aku tahu, aku tahu, aku tahu, aku tahu
Penyaringan investasi adalah yang paling ketat di Korea.
Kredibilitas industri ini adalah yang terbaik, itulah yang terbaik.
Tapi
Lebih dari rasa hormat terhadap bank
Keamanan presiden bank kita
Itu lebih penting, bukan?
Kejadian itu dari sebelumnya
[Musik yang bermakna]
Anda tahu masih ada yang tersisa, bukan?
Saya dengan lembut mengeluarkannya dan mengambilnya.
Haruskah kita menyemprotkannya ke segala arah?
(Buku Cina)
Ini Jang Han-seo
[Musik yang meningkatkan mood]
(Minseong)
Halo, Ketua.
(Myunghee)
Tolong dua menit
Saya harap pertemuan Anda menyenangkan
(Buku Cina)
Silakan duduk di sini.
(Minseong)
ya
(Buku Cina)
Apakah Anda ingin minum sesuatu?
(Joosung)
Pengacara
Hukuman Oh Gyeong-ja ditangguhkan
Diizinkan
[Chayoung terkejut]
(Chayoung)
Alhamdulillah cepat disetujui
Aku harus pergi dan memindahkanmu ke kamar rumah sakit.
Maukah kamu pergi bersamaku?
Jaga itu
Saya punya janji.
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
(Joosung)
Pengacara melarikan diri?
[Musik yang menarik]
Cara baru?
Tanpa merusak bangunannya?
(Presiden Cho)
Ya, ini menggunakan pengenalan iris mata.
(Vincenzo)
Wang Xiaolin sudah meninggal.
Maka Anda tidak bisa mendapatkan irisnya.
(Presiden Cho)
Saya mendapat beberapa informasi
Dimiliki oleh Wang Xiaolin
Ada satu Museum Hangzhou
Namun, ruang penyimpanan relik itu ada
Sistem pengenalan iris
Lalu di data itu
Saya kira iris mata Wang Xiaolin masih tersisa?
Ya, jika Anda belum menghapusnya
100% akan tetap ada
Tapi bagaimana Anda mendapatkan data itu?
Kami memiliki tim hacker terbaik di Shanghai
(Presiden Cho)
Saya pribadi mengambil tim
Saya berencana pergi ke Hangzhou
[gemerincing gelas]
Saya sangat berharap ini berjalan dengan baik
(Presiden Cho)
Ini akan baik-baik saja
(Kiseok)
Tentang apa semua ini?
[Cheolwook terkejut]
(Cheolwook)
Eh, ya? Ini?
Ini, ini, maksudku
[Musik yang menarik]
Oh, eh…
Itu hobiku
Nah, kumpulkan
Saya Kolektor
- (Kiseok) Oh, apakah kamu mengumpulkan semua ini?
- (Cheolwook) Oh, apa yang harus kukatakan?
(Cheolwook)
Tidakkah kamu merasakan kekuatan ini?
[Tawa canggung Cheolwook]
[Tawa Kiseok]
(Kiseok)
ya
(Cheolwook)
Hei, dia menulis
Ho, sesuatu seperti pertahanan diri
Jika Anda ingin belajar, oke?
Bicaralah padaku kapan saja, oke?
Aku akan mengajarimu beberapa gerakan, oke?
(Kiseok)
ya
[Tawa Cheolwook]
[Tawa canggung Cheol-wook dan Ki-seok]
(Cheolwook)
Ah, Toto, Toto, aku tunggu.
[Tawa canggung Cheolwook]
Hah? Apa yang orang itu lakukan di sini?
(Kiseok)
Hah? Siapa kamu?
Eh, pemilik gedung Plaza sebelum Babel mengambil alih.
[Musik yang menarik]
(Kiseok)
Kelihatannya familiar, sepertinya aku pernah melihatnya di suatu tempat
[Bingung bernapas]
(Minseong)
Tiba sekarang
Oh, ibu, jangan memaksaku terlalu keras.
saya mengerti
Ya, saya pasti akan mengatakan itu.
Ah! Aku sibuk banget, tapi sungguh, ck!
[Pintunya terbuka]
[Suara bip meteran EKG]
[Pintunya tertutup]
(Minseong)
nona
Sudah lama sekali, Bu.
Saya dengar hukumannya ditangguhkan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Dia pernah seperti keluarga.
Tentu saja Anda harus datang dan melihatnya.
kapan aku akan mati
Bahkan jika ketua membenarkan
Kamu bilang mencobanya?
[Musik yang bermakna]
(Minseong)
Habiskan sisa hidupmu dan adakan pemakaman
Itu sudah cukup
Apakah ini sidang ulang atau semacamnya?
[Nafas kasar]
Jangan berbicara omong kosong kepada orang-orang di sekitar Anda
(Chayoung)
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa yang kamu?
meninggal saat menganiaya saya
Dia adalah putra Ketua Hwang Deok-bae.
Berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan, Bu.
[Nafas kasar]
(Chayoung)
Oh, Hwang Min-seong, Presiden Bank Shinkwang?
Benar?
(Minseong)
Apa kamu?
Saya pengacara Tuan Oh Kyeong-ja.
Ah
Kemudian dia meninggal dengan tuduhan penipuan
Saya kira Anda adalah putri seorang pengacara? Benar?
[tertawa]
(Minseong)
aku memperingatkanmu
Memprovokasi wanita pendiam
Jangan mempermasalahkannya
Apakah menurut Anda Andalah yang menjadi besar?
Apa?
[Nafas berat]
(Chayoung)
Apakah kamu baik-baik saja?
[dengan suara yang sulit]
Apa yang ingin saya katakan
(Gyeongja)
Tunggu sebentar
dekat
[Napas Gyeongja yang sesak]
Lebih lanjut…
(Gyeongja)
Kalian berdua bajingan!
[Musik yang menarik]
[Suara alarm EKG]
Sudut dunia yang seperti anjing
[Teriakan Minseong]
Memenjarakan orang secara tidak adil saja tidak cukup.
- (Minseong) Lepaskan cepat, cepat!
- (Gyeongja) Orang yang menerima hari kematian
Ayo lihat tutup peti matinya
Dasar bajingan tak tahu malu!
(Minseong)
Letakkan ini
(Chayoung)
Lepaskan
Oh Kyeong-ja, kamu tidak bisa melakukan ini!
- (Minseong) Oh! Lepaskan, cepat!
- (Chayoung) Tidak!
[Teriakan Minseong]
[erangan kuat Chayoung]
[Musik yang menarik]
[Tawa Chayoung]
Hei!
[Efek suara lucu]
[Nafas Minseong yang berat]
Aku akan pergi sejauh ini hari ini
Lakukan hal-hal yang sungguh tidak berguna
Semua orang tahu ini akan berakhir!
[Mengerang dengan marah]
[Musik yang bermakna]
(Penyiar di TV)
Keputusan Shinkwang Bank untuk berinvestasi di Babel Group adalah
Bagi Babel Group, yang sedang kesulitan karena berita buruk baru-baru ini,
Ini akan menjadi sumber lompatan ke depan
Saya mengharapkannya
Khususnya, uji tuntas investasi merupakan hal yang paling sulit
Dalam hal investasi Shinkwang Bank,
Komunitas keuangan dan bisnis mengakui Shinkwang Bank
Kami memperhatikan latar belakang investasi.
[menghela napas]
(Chayoung)
Ini sangat konyol
Tidak, saya menginjak semuanya.
Tiba-tiba menjadi investasi yang luar biasa, Pak!
Jerami kami ada di sini
Saya mendapat tiga pinjaman.
Jelas proses investasi yang normal adalah
Mungkin tidak
Tentu saja
Babel berada dalam situasi terburuk
Semua orang mengetahuinya
(Chayoung)
Oh, kuharap aku tahu akan seperti ini
Di rumah sakit tadi
Aku hanya mencabuti rambutku lagi, ck!
(Vincenzo)
Apa yang kamu bicarakan?
Presiden Bank Hwang Min-seong
Saya datang ke kamar rumah sakit Oh Kyung-ja sebelumnya.
- Ya?
- (Joosung) Oh, benar.
(Joosung)
Dia adalah putra Ketua Hwang Deok-bae dari Shinkwang Financial Group.
Itulah keluarga yang salah menuduh Oh Gyeong-ja.
Ya, ya
Tapi kenapa kamu datang?
Saya tahu hukumannya ditangguhkan.
Dia datang membawa amplop berisi uang dan mengancam saya.
Jangan mengajukan permohonan sidang ulang, diam saja dan lanjutkan hidup Anda.
[Jusung tertawa]
Anak laki-laki itu juga manusia
Sepertinya dia tidak jauh berbeda dengan ayahnya.
Itu pasti ayah dan anak.
(Joosung)
Nak! Orang yang tidak tahu malu dan picik, sungguh.
perjanjian investasi ini
Itu tidak akan pernah terjadi jika Anda membiarkannya.
Grup Babel, Bank Shinkwang
Bahkan demi Oh Kyung-ja
(Chayoung)
Shinkwang Bank harus dikacaukan secara spektakuler.
(Seopyeon)
Untuk menyelinap keluar
Saya pikir saya sedang mengendarai tali sialan.
Keamanan saat ini bukanlah lelucon.
[Musik yang menarik]
[Efek suara lucu]
Saya benar-benar dari Boston
Apakah Anda memindahkan saya ke firma hukum itu?
(Chayoung)
Nah, jika ini berjalan dengan baik
Saya akan segera memindahkannya seperti yang dijanjikan.
Cepatlah, senior.
Sejak pesta makan malam terakhir
Choi Myung-hee menipu saya secara pribadi.
(Seopyeon)
Saya memesannya sepanjang waktu.
Telepon aku bahkan saat kamu sedang minum
Suruh mereka mencobanya
Dia orang yang sangat menyebalkan ya?
[Desahan Seo Byeon]
(Chayoung)
Komedian macam apa Seobyeon itu?
- Tapi Seo Byun
- (Seobyeon) Ya?
Saya, Lee Sun-kyun dari 'Parasite'
Bisakah kamu tunjukkan padaku sekali lagi?
(Chayoung)
Aku sangat merindukan hal itu
[Meniru Lee Seon-kyun]
Ah, uji coba ini
Karena tidak seperti itu.
Berkendara saja dengan nyaman
[Musik yang menarik]
(Seopyeon)
Apakah ada orang di sini yang pandai memasak iga rebus?
Apakah kamu tahu sesuatu?
- (Chayoung) Ya ampun
- Karena aku ingin makan iga rebus.
Saya tidak tahu apa-apa lagi
Wanita itu sangat pandai memasak iga.
(Chayoung)
Ya ampun ternyata sama saja ya
[Tawa Seoyun]
Ya ampun, Seon-kyun Lee.
(Seopyeon)
Ah, aku ingin makan iga rebus hari ini.
[Elastisitas Chayoung]
(Chayoung)
Tidak terkait dengan perbankan.
Ini adalah informasi pribadi tentang presiden bank Min-seong Hwang.
Presiden Bank Sampai sekarang
Saya telah dituntut empat kali.
dengan kekerasan dalam pacaran
Kekerasan dalam pacaran?
(Joosung)
Hah?
eh?
Eh, tapi
[Musik yang bermakna]
Apakah mereka semua laki-laki muda?
Bisa jadi begitu
(Chayoung)
Ini adalah masalah preferensi pribadi
Yang penting di sini adalah
heteroseksual atau tidak
kekerasan dalam pacaran
Ini jelas merupakan kekerasan.
Bagaimana proses kerusakannya?
(Chayoung)
Kepada seseorang yang Anda sukai di pertemuan klub
Saya mendekatinya dan memenangkan hati dia.
[Efek suara berat]
Jika Anda menghabiskan waktu dan tidak mendengarkan diri sendiri
Begitulah cara saya membuatnya
(Joosung)
Tidak, orang ini bahkan memberikan nama aslinya.
(Chayoung)
Korban yang mengajukan pengaduan
Karena aku takut dikenal dunia
Aku bahkan tidak bisa mempublikasikannya lagi.
Mengapa dia tidak diadili?
Saya kira itu karena idolanya?
Ya, jaksa penuntut saat itu adalah Choi Myung-hee.
Anda pasti bersenang-senang dengan CEO Han Seung-hyuk.
(Vincenzo)
Ah, jadi
Choi Myung-hee menggunakan ini untuk mengidentifikasi kelemahannya.
Shinkwang Bank sebagai penyelamat Babel
Ini seperti tiga.
Tapi
Dengan dalih masalah ini
Anda tidak dapat melanggar perjanjian investasi.
(Chayoung)
Saya juga tahu
tapi dengan cara lain
Anda dapat melanggar perjanjian dengan presiden bank.
Apakah ada jalan?
Saya menggunakan Homme Fatal.
(Chayoung)
Seseorang yang mematikan untuk menghancurkan presiden bank.
[erangan persetujuan Vincenzo]
- Saya melakukan penelitian secara terpisah.
- (Joosung) Ya
(Chayoung)
Gaya favorit presiden bank
Sudah jelas
Pertama-tama, dengan wajah putih
[Musik lembut]
Mata bersinar terang
Dengan pesona kekanak-kanakan yang mengalir
keluar secara alami
perasaan cerdas
dengan tegas
[Musik yang luar biasa]
(Vincenzo)
berhenti
bahkan jangan bermimpi
Suara tenang dan nada dingin!
Apa yang kamu lihat
Apa maksudnya?
(Vincenzo)
Oh tidak, jangan lakukan itu!
Ah, aku tidak bisa melakukan ini!
- (Chayoung) Ah
- (Joosung) Tunggu sebentar, pikirkanlah.
(Chayoung)
Jangan marah, pikirkan saja.
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Apa yang kamu pikirkan?
Saya harus mengatakan sesuatu yang masuk akal.
(Chayoung)
Manajer, hentikan dulu.
(Vincenzo)
Keluar, keluar, manajer.
Oh, aku tidak bisa melakukan ini, sungguh.
Bukan ini!
Aku hanya berpura-pura, terserah.
Dan hal ini
Ini untuk keadilan.
Saya tidak tahu tentang hal-hal seperti menerapkan keadilan.
Aku tidak bisa melakukannya
Pengacara hanya perlu diam.
Nanti akan rontok dengan sendirinya.
Benar, manajer?
Ya, itu karena aku tidak memberitahumu.
Pengacara Vincenzo bahkan dilihat oleh pria yang sama.
Ini sangat indah
Jangan lakukan itu, sungguh.
[Jusung menghilangkan batuknya]
(Chayoung)
Apakah ini 100% efektif?
memblokir perjanjian investasi
Oh Kyeong-ja, aku juga harus membalas dendam.
Ah, bukan yang ini.
(Vincenzo)
Oh, ini tidak nyata, ini tidak nyata.
Saya harus mengatakan sesuatu yang masuk akal.
Aku terus mengikutimu
Biarkan saya melatih Anda.
Sehingga pengacaranya tidak terlalu malu
bisa melakukan
Oh, tidak, oh, bukan ini!
(Vincenzo)
Oh, aku, ini, ini, bukan ini.
Ini bukan itu
Ah, jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, ah
Tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, ah!
[Musik yang bermakna]
(Chayoung)
Dari latar belakang belajar di luar negeri
Saya hanya mengambil kursus elit.
Mereka mengatakan mereka kurang memiliki keterampilan sosial.
[Musik yang menarik]
Menurut Oh Kyung-ja, dia tidak pernah mempercayai orang.
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
Dia bilang dia menghabiskan sebagian besar waktunya sendirian.
Ditambah lagi, dia anak mama yang buruk.
Saat ini menjabat sebagai Ketua Grup Keuangan Shinkwang
Aku hanya mendengarkan ibuku.
[menghela napas]
(Chayoung)
Oh, ngomong-ngomong
Di bawah mani berkuda
Suatu hari dalam seminggu
Pastikan untuk bersama kudanya
Ha, Mendekat
Tolong, mari kita dengarkan hari ini, oke?
[Kuda itu mendengkur]
(Minseong)
tolong
[Musik yang bermakna]
[menghela napas]
(Vincenzo)
Tampaknya dia adalah pria yang keras kepala.
[Musik yang menarik]
- (Vincenzo) Siapa namamu?
- Ini Hwang Min-seong.
[Kuda itu mendengkur]
[Tertawa karena malu]
Ini adalah Nearsen.
(Vincenzo)
Nah, Dekatkan.
Lalu terlihat seperti keturunan Nearko.
Apakah Anda dari Penari Utara?
ya itu benar
(Vincenzo)
penari utara
Butuh beberapa waktu untuk membangun kepercayaan
Karena mereka sangat mencurigakan.
Dibutuhkan kesabaran
[tertawa]
Anda memiliki pengetahuan mendalam tentang kata-kata.
[Efek suara yang bermakna]
[Musik yang menarik]
Ah, sedotan
[Tertawa karena malu]
Bolehkah aku menjaga orang ini?
Ya
Tolong perlakukan saya dengan sangat kasar.
[mengendusnya]
[Menghembuskan napas]
[erangan terkejut Vincenzo dan Chayoung]
(Chayoung)
Oh, sungguh mengejutkan.
[erangan jijik Vincenzo]
Ada apa?
[erangan terkejut Vincenzo]
Aku mencoba menguburnya dan melepasnya, tapi
[tertawa]
Mari kita minum malam ini
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya
(Vincenzo)
Aku merinding...
[Menggosok lengannya]
Mencoba membuka pakaianku, sekarang
(Chayoung)
Oh, itu karena di sini dingin
Oh, oh, dingin, dingin, dingin, dingin
[Desahan Vincenzo]
Oke, mari kita minum satu kali lagi.
Saat Anda bersantai
Akan lebih mudah untuk menyerang
[berteriak]
Tidak, ini hanya strategi!
[kuda meringkik]
[dengan suara rendah]
Strategi dan semuanya
Aku tidak tahan dengan situasi ini!
(Chayoung)
Menulis!
[Musik lembut]
Anda adalah seorang pengacara mafia.
Lebih kuat dan lebih berkepala dingin dari siapa pun.
Jangan pernah melupakan tujuan Anda
Itu milik Vincenzo Cassano
[Dengan nada menawan]
Itu menarik
(Vincenzo)
Oh, tidak apa-apa, oke
[Desahan Vincenzo]
[Semangat Vincenzo]
[Erangan menawan Chayoung]
bisa melakukan
[Nafas dalam Vincenzo]
(Chayoung)
Berkelahi
[Lidah bergulir]
Vincenzo Cassano
Tampan, ya!
[Erangan kaget Chayoung]
Membuat suara keras di balik kata-kata
Itu yang paling berbahaya
(Vincenzo)
Jika Anda melakukan kesalahan, Anda akan ditendang dari belakang.
Hati-hati
[menghela napas]
[Pintunya terbuka]
[Pintunya tertutup rapat]
[menghela napas]
[Musik atmosfer diputar]
Haruskah saya memberi garam?
[erangan yang menyegarkan]
(Vincenzo)
Ah
Ya, ya
(Chayoung)
Presiden bank terjebak di tempat yang aneh.
Ada beberapa
[Elastisitas Vincenzo]
Salah satunya adalah nama asing.
Taeho?
[Musik yang bermakna]
[Efek suara berat]
(Minseong)
Ah…
Apakah Anda seorang pengacara?
(Vincenzo)
Ya, ya
[Musik atmosfer diputar]
Saya menjalankan firma hukum kecil.
Hanya kamu
[membuat mulut berbunyi]
[tertawa]
Tahukah kamu perasaan itu?
Ini pertama kalinya aku melihatmu
Aku merasa seperti aku bertemu belahan jiwaku
Ah…
[tertawa]
ya
Saya juga
[bernafas lalu menghembuskannya]
Itulah yang saya rasakan
Dia lebih seperti kakak laki-laki daripada aku.
saudara laki-laki
Bolehkah aku memanggilmu saudara?
(Vincenzo)
Tidak, hanya saja
tolong panggil aku dengan nama
(Minseong)
nama
[tertawa]
ya
Taeho
(Vincenzo)
Ada satu syarat
Bukan hubungan bisnis
murni saja
Aku berharap kita bisa menjadi teman
Presiden bank
Jangan membicarakan pekerjaan satu sama lain
benar-benar ada di hatiku
Saya pikir Anda pasti ikut.
[Musik yang menarik]
(Minseong)
Itulah yang saya harapkan
[Minseong dan Vincenzo tertawa]
- (Vincenzo) Apakah kamu mau minum?
- (Minseong) Ya
(Minseong)
Itu saja
[Tertawa canggung]
[Musik atmosfer diputar]
[menghela napas]
[Erangan Minseong yang menyegarkan]
[Tuangkan minuman]
[Erangan menyegarkan Vincenzo]
(Vincenzo)
Menulis
Ah, aku
Aku sungguh iri padamu
Tidak, bagaimana aku bisa melakukan ini di usia yang begitu muda?
Anda menjadi presiden Daeshin Kwang Bank?
[erangan kuat Minseong]
- (Minseong) Taeho
- (Vincenzo) Ya
(Minseong)
Tahukah Anda bagaimana saya menjadi presiden sebuah bank?
(Vincenzo)
Bagaimana caranya?
[Minseong menghela nafas]
(Minseong)
Saat ayah saya menjadi ketua Shinkwang Financial Group
Saya sangat menentang menjadi presiden sebuah bank.
Dia melakukan hal-hal jahat pada wanita
Dalam hidup
Baik di tempat kerja maupun sebagai pembantu di rumah
Ha, semua wanita memang begitu, ayu
Dia sudah tua, sungguh.
Tapi suatu hari
Ayah saya mempekerjakan pembantu rumah tangga lagi
Aku melecehkanmu
Saya tidak suka wanita itu
Setelah membuat keributan, saya tiba-tiba saja
[Erangan canggung Minseong]
Saya mendorongnya
Tapi adegan itu
Ibu diam-diam memperhatikan
Melalui celah di pintu
[Musik yang bermakna]
Anda sedang menonton?
(Minseong)
eh
Namun sang ayah yang terjatuh
Saya tidak bisa bangun
Tapi tahukah Anda apa yang lebih lucu?
Ibu tidak menelepon 119
Mereka membiarkannya mati.
(Vincenzo)
Ya
Jika Anda melaporkannya dengan cepat
Bisakah kamu bertahan?
(Minseong)
Ya
Menurut kata-kata dokter
Meskipun Anda datang 10 menit lebih awal
Pembedahan mungkin dilakukan
ibu
Mengapa kamu meninggalkannya di sana?
(Minseong)
Ibuku sudah lama berada di sana
Dia ingin memimpin Shinkwang Finance.
Anda mendapatkan keinginan Anda, bukan?
[Tawa Minseong]
Lalu bagaimana dengan penolongnya?
Saya kehilangan segalanya dan masuk penjara.
[Musik yang meningkatkan mood]
Untuk pembunuhan ayah
(Minseong)
Taeho?
(Vincenzo)
Ya
Anda tidak bisa mengungkapkan kebenaran kepada dunia
Keluarga kita punya rasa hormat, bukan?
Ya benar
Saya menghormati keluarga saya.
Minseongah
Jam berapa kamu punya di akhir pekan?
Haruskah kamu menghabiskannya bersamaku?
akhir pekan?
[Tertawa sedikit]
Banyak waktu di akhir pekan
[Tawa Minseong]
[Pintunya tertutup rapat]
[Musik yang menarik]
[Cheol-wook dan Yeon-jin berbisik]
(Yeonjin)
Halangan!
(Cheolwook)
Ssst!
(Yeonjin)
Huh, ha, menurutku tidak ada emas di sini.
(Cheolwook)
Awalnya tidak terlihat seperti ini
Anda menyembunyikannya
[Musik yang bermakna]
[Elastisitas Yeonjin]
Lihatlah dindingnya
(Yeonjin)
Dinding?
[Mengerang kesakitan]
Hei, itu hanya jamur!
Tulislah, ah, inilah yang saya rasakan
(Cheolwook)
sisi dinding ini
Atau pintu samping di belakang sana
(Yeonjin)
pergi
- (Yeonjin) Sayang
- (Cheolwook) Oh
Jika tempat ini dibuka, sepertinya akan keluar seekor kelelawar.
(Cheolwook)
Mari kita buka dulu.
[erangan kuat Yeonjin]
[Efek suara menegangkan]
Sayang, sayang, sayang!
Api, api, api, api, api, api
[Erangan malu Yeonjin]
Matikan lampu, matikan lampu, matikan lampu
Matikan lampu, matikan lampu, berdiri, berdiri
Kunci pintunya, sayang
(Cheolwook)
Ah, pintunya, pintunya
[Terkejut bersama]
(Hongsik)
Ya ampun aku kaget nak, ada apa?
(Cheolwook dan Yeonjin)
Ya ampun, ya ampun
(Cheolwook)
Presiden Hongsik, ya ampun.
[Tawa canggung Yeonjin]
- (Cheolwook) Senang bertemu denganmu di tempat yang kumuh.
- (Hongsik) Gambarlah
(Yeonjin)
Hei bos, apa yang kamu lakukan di sini?
[musik lucu]
Eh, aku?
Saya biasanya sering datang dan pergi ke sini.
[Cheolwook dan Yeonjin merespons]
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
(Cheolwook)
Oh, terserahlah.
Ya, makan camilan larut malam
- Uh, aku akan berolahraga sekarang.
- (Yeonjin) Latihan
Ah, olahraga apa yang kamu lakukan di tempat seperti ini?
(Hongsik)
Lidah di tempat yang luas, lidah di tempat yang luas, eh
[Cheolwook dan Yeonjin merespons]
(Yeonjin)
Tidak, bos, itu di sana.
Bukankah itu yang Anda lakukan pada tubuh Anda di bandara?
Mendeteksi logam?
[musik gugup]
(Hongsik)
Oh tidak, tidak
Mesin pijat, mesin pijat, ya
(Cheolwook)
Ini tidak terlihat seperti mesin pijat, bukan?
(Hongsik)
Gambarlah karena ini model terbaru
Eh, apakah ini kecerdasan buatan?
Ya, hei, ini juga memiliki efek antioksidan.
Ion negatif yang keluar kira-kira seperti itu.
Ya ampun, aku terkejut.
[Cheolwook dan Yeonjin mengerang kaget]
Bos toto?
(Toto)
ya Tuhan
Apa yang kamu lakukan disana?
(Toto)
Oh, gedung ini kotor sekali.
[Musik yang menarik]
Ah, ini penyedot debu, penyedot debu khusus.
(Cheolwook)
Penyedot debu…
Bukankah itu detektor logam?
Oh tidak
(Toto)
Sebab, mesin tersebut masih baru.
Benda logam tak berguna ini punya magnet.
Itu menempel padaku
(Hongsik)
Tulis, Presiden Toto
Bukankah Anda bilang Anda anggota Partai Republik militer?
Mencari ranjau darat di DMZ?
Hei, tidak.
Dia bilang dia memainkan permainan Minesweeper itu.
[erangan persetujuan]
[Tawa canggung Yeonjin]
- (Yeonjin) Sayang
- (Cheolwook) Ya
Saya pikir kita sudah selesai berolahraga
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
- (Cheolwook) Oh, benarkah?
- (Yeonjin) Begitukah?
- (Cheolwook) Eh, kita berangkat, ya.
- (Yeonjin) Aku pergi.
(Hongsik)
Mungkin karena saya banyak dipijat dengan alat pijat.
Tubuhku terasa benar-benar rileks.
Eh, aku akan masuk.
- (Cheolwook) Ya, ya
- (Toto) Eh, Joe, masuklah dengan hati-hati.
Sekarang, aku juga
Setelah semua pembersihan selesai, ya
[Musik yang cerah diputar]
(Minseong)
[Tertawa]
halo
Ah, sudah lama sejak aku merasakan ini
Saya tidak tahu apakah saya bahagia
Cuacanya bagus dan anginnya sejuk
Taeho juga ada di sana
[Tawa Minseong]
[Tawa canggung Vincenzo]
(Vincenzo)
Sudah lama sekali sejak saya datang ke tempat seperti ini
[Tawa Minseong]
Ha, tulis
- (Minseong) Taeho
- (Vincenzo) Uh, uh, uh
(Minseong)
Kembali ke saat kita masih muda
Mari bersenang-senang
(Vincenzo)
ya
[Tawa Minseong]
[Tawa canggung Vincenzo]
(Chayoung)
apa yang saya katakan
Saya pikir itu akan jatuh, kan?
(Joosung)
Mereka sebenarnya bukanlah sepasang pria dan wanita yang tampan.
Dia pria baik dan pria jahat.
[Erangan lucu Chayoung]
- (Minseong) Taeho
- (Vincenzo) Ya
(Minseong)
Ayo lari, terkekeh, terkekeh
[musik yang hidup]
[Tawa Minseong]
[Tawa canggung Vincenzo]
(Minseong)
Wow, aku berangkat, aku berangkat, aku berangkat
Terbang, Seungho!
(Vincenzo)
Apa itu?
(Minseong)
Ho ho, ho ho, ho ho, ho ho, ho ho
[Tawa canggung Vincenzo]
halo
(Chayoung)
Bangga
[erangan Minseong yang bersemangat]
(Presiden)
Ah, senang bertemu denganmu, ya
(Vincenzo dan Minseong)
halo
[Elastisitas Presiden]
Mengapa kamu terlihat sangat ramah?
Jika ada yang melihatku, mereka akan mengira kami sedang berkencan.
[Efek suara lucu]
[Tawa Presiden]
(Minseong)
Ya ampun, ada apa?
[Tawa Presiden]
(Joosung)
halo
(Minseong)
Ah, bagus sekali
Itu menyenangkan
[Tawa Minseong]
(Vincenzo)
Haha, aku juga
(Minseong)
Oh, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan...
Taeho, tunggu sebentar, ya?
Tunggu sebentar, aku
Taeho, tunggu sebentar.
[Tawa canggung Vincenzo]
minyak ikan, minyak ikan
- Itu menyenangkan.
- (Minseong) Menyenangkan bukan?
(Vincenzo)
eh
[Tawa Minseong]
[Erangan menyenangkan Minseong]
[Orang-orang berteriak]
[Tangisan Zombie]
[Erangan ketakutan Minseong]
Ada apa?
(Minseong)
Taeho
saya di dunia
Hanya ada satu hal yang aku takutkan
zombi
[Musik yang bermakna]
Ketika saya berada di tahun pertama sekolah menengah
Saya melihat film zombie pertama saya
Saya sangat terkejut saat itu
Saya bahkan mendapat perawatan psikiater selama seminggu.
[Tangisan Zombie]
[Erangan ketakutan Minseong]
(Minseong)
Pergi!
Maaf maaf
[Minseong terisak]
[Tangisan Zombie]
[Orang-orang berteriak]
(Vincenzo)
Kalau begitu ayo kita naik sesuatu yang lain.
(Minseong)
Apakah kamu pergi?
[musik lucu]
Uh, pergi, ayo pergi.
[Minseong mengerang dengan susah payah]
Ah, lepaskan ini...
Ha, kamu boleh meninggalkan ini, tidak
(Minseong)
Ah, aku benar-benar bersenang-senang untuk pertama kalinya setelah bertahun-tahun.
[erangan Minseong yang bersemangat]
Pyo, kenapa kamu terlihat seperti itu?
Apakah kamu kesal karena aku?
Tidak, saya akan menyetir, berikan saya kuncinya.
Apa yang terjadi? Bicaralah padaku
Bukan apa-apa, berikan aku kuncinya
[Musik yang menarik]
Jika Anda tidak bicara, Anda tidak bisa pergi.
Cepat bicara
Saya kebetulan melihat beritanya
Bank Shinkwang dan Grup Babel
Penandatanganan perjanjian investasi
Ya, itu benar, tapi kenapa?
Anda lebih tahu seperti apa barbel itu.
Tapi berinvestasi di barbel?
(Vincenzo)
Jika Anda salah melakukannya, Anda bisa menderita kerugian...
[Desahan Vincenzo]
Maaf, saya lancang.
[menghela napas]
Karena ini adalah situasi yang tidak bisa dihindari
(Minseong)
Taeho
Dan Anda tidak perlu menyesal
Itu karena aku sangat benci kalau kamu berbuat salah
[Desahan Vincenzo]
terima kasih banyak
Karena memikirkanku
Aku tidak bisa melihatmu lagi
Aku melanggar janjiku
Saya tidak berbicara tentang bisnis.
Aku akan turun di sini
[Vincenzo menangis]
tidak, tidak
[Minseong mengerang dengan susah payah]
[Vincenzo membuka sabuk pengamannya]
[Pintu mobil terbuka]
[Vincenzo terisak]
(Minseong)
Taeho
[Nafas Minseong gemetar]
Aku baik-baik saja, kamu mengatakannya untukku
[Desahan Vincenzo]
(Vincenzo)
Tidak, tapi janji tetaplah janji
jangan ikuti aku
Jangan datang ke kantorku!
- (Minseong) Taeho!
- (Vincenzo) Jangan ikuti aku
Jangan ikuti saya
[menghela napas]
Hong Cha-young, sungguh, Tuan.
(Minseong)
Taeho…
[suara ponsel bergetar]
[musik sedih]
Apakah kamu bertemu denganku sekarang?
Taeho
[menghela napas]
Mengapa CEO Shinkwang Bank melakukan hal ini di sini?
(Minseong)
Saya bukan presiden bank
Saya di sini sebagai teman
Dan saya telah memutuskan sesuatu
Saran bisnis?
Semuanya baik-baik saja
Karena Taeho adalah orang yang sangat peduli padaku.
[Musik yang tenang]
Terima kasih telah memahami ketulusanku
(Minseong)
Taeho, tolong beri tahu saya tentang upacara perjanjian investasi saya.
Saya akan mempertimbangkan apa pun yang dikatakan Taeho.
Minseongah
(Minseong)
Ya
(Vincenzo)
Kemudian upacara kesepakatan
Di tempat seperti gedung opera
Bagaimana kalau melakukannya?
Ini akan menjadi sangat dramatis.
[Nafas Minseong yang berat]
[Minseong terisak]
Taeho
Bagaimana dengan Taeho?
Anda hanya dapat memikirkan pemikiran yang begitu indah, bukan?
[Minseong menangis]
Minseongah
Ada hal lain yang sangat aku inginkan
[Junwoo bersenandung]
[Junwoo menarik napas]
[Junwoo berdeham]
(Junwoo)
Saya harus melakukannya dengan baik hari ini
[Musik yang bermakna]
Ini bukan hanya tentang menandatangani selembar kertas.
Anda harus menunjukkan karisma
(Junwoo)
Oke?
Ya saudara
Benar
(Junwoo)
Direktur Eksekutif Heo, Direktur Eksekutif Yoon, Direktur Choi
Kamu bilang kamu memotongnya?
tanpa izin saya
Ya, itu...
eh…
Aku sangat marah, dan
Itu karena semua orang tidak kompeten, ya
Bagus sekali
Lagipula aku akan menyalakan semuanya.
[Junwoo tertawa sedikit]
[Menghela napas lega]
(Junwoo)
Tapi
[musik gugup]
Lain kali, beri tahu kakakmu dulu.
Adikku terus salah paham padaku.
Karena kamu banyak berpikir
Oh tidak, tidak
Menurutku tidak seperti itu, kawan.
Karena tidak ada, saya lakukan saja seperti ini
Bukankah kamu bertindak sesuai dengan perasaanmu?
- (Junwoo) Benar?
- Iya
Anda tidak bisa mengecewakan saya
[Musik berirama]
Ya saudara
Um, oke, oke.
(Junwoo)
di sini
Oh hai, bos!
[Tawa canggung Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
halo
[Erangan gembira Junwoo]
[Tawa Seunghyuk]
(Buku Cina)
Apa, apakah kamu pergi ke salon kecantikan?
(Seung Hyuk)
[Tertawa]
Ah, ya, ya
- (Junwoo) Hah? Ayo pergi
- (Seunghyuk) Ah, ya, ya.
[Junwoo berdeham]
[Junwoo bersiul]
[Elastisitas Seunghyuk]
(Myunghee)
Ya ampun, lampunya cuma berkedip-kedip ya?
[Elastisitas Junwoo]
Bagus
(Myunghee)
Apakah itu Hong Cha-young seorang anak kecil?
(Seung Hyuk)
Siapa?
halo
[Musik yang menarik]
(Seung Hyuk)
Kenapa dia ada di sini?
Hei, hei, teh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Junwoo)
- (Myunghee) Aku harus memperhatikannya baik-baik.
- (Seung Hyuk) Apa yang kamu lakukan?
(Seung Hyuk)
Dia curiga, hal itu
[bersenandung]
Untuk memeriksa kekuatan cinta
[tertawa]
ya
[suara ponsel bergetar]
(Chayoung)
Untuk memeriksa kekuatan cinta
[tertawa]
Ya sayang?
[Myunghee menarik napas]
Aku merasa tidak nyaman dengan hal itu, ya?
Oh, apa yang harus aku lakukan padanya, ya?
[Musik yang luar biasa diputar]
[Orang-orang bertepuk tangan]
(Myunghee)
Wah, kamu unik sekali.
[Tawa Seunghyuk]
Chi
[Orang-orang bertepuk tangan]
[Tawa Hanseo]
(Seung Hyuk)
[Tertawa]
Apakah Anda sengaja melihat ke belakang?
kamu baru saja meninggal hari ini
[Hanseo berdehem]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Moderator)
Mulai sekarang, Shinkwang Bank dan Babel Group
Upacara perjanjian investasi akan dimulai.
[musik gugup]
Dengan Ketua Grup Babel Jang Han-seo
Presiden Bank Shinkwang Hwang Min-seong
Akan ada upacara penandatanganan.
[bernafas lalu menghembuskannya]
[Desahan Vincenzo]
perasaanmu yang sebenarnya padaku
Saya akan mengkonfirmasinya dengan keputusan Anda
Taeho
[Musik yang tenang]
(Minseong)
Taeho
[menghela napas]
Saya tidak akan menandatangani
[Musik yang menarik]
(Seung Hyuk)
Hah?
(Minseong)
Alasannya sederhana
Grup Babel tidak bermoral
Karena ini adalah perusahaan yang buruk.
Presiden Bank, apa yang kamu lakukan sekarang?
bagus sekali!
Yo, kekuatan cinta
[mencibir Chayoung]
(Minseong)
Aku akan meninggalkan tempat ini sekarang
Terima kasih atas kerja keras Anda
- Tidak, hei, jangan pergi. Tunggu...
- (Ketua Seo) Tunggu!
- isyarat
- Apa itu lagi?
[musik dramatis]
- Ibu
- (Ketua Seo) Pria jelek
Mengapa semuanya bisa sampai pada titik ini?
Tahukah kamu? Hah?
[Tawa Seunghyuk]
(Ketua Seo)
Perjanjian investasi yang ditandatangani dengan Babel Group adalah
Sebagai ketua, saya akan melakukannya sendiri.
(Buku Cina)
Kejutan!
[Hanseo bertepuk tangan]
Bu, aku akan mengurus ini.
(Ketua Seo)
Hei, berisik!
Jika Anda tidak ingin kehilangan muka di rumah
Cepat keluar
Cepat!
[tawa]
[Hanseo berdehem]
Tuan.
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
Anak saya mempunyai banyak kelemahan.
[Tepuk tangan Junwoo]
[Seung Hyuk bersorak]
Anda mungkin jatuh ke dalam jebakan
(Myunghee)
Untuk berjaga-jaga
Ketua sendiri
Saya pikir Anda harus maju ke depan.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
masalah anakmu
Masalah dengan mendiang Ketua Hwang
Saya memiliki begitu banyak harta
Jalang tanpa akar
Ini seperti pilih-pilih hanya karena Anda tahu sedikit tentang hukum.
(Myunghee)
Haruskah kita mengubur harta karun itu di dalam tanah?
Bisakah kita mengeluarkannya?
[Myunghee terus menuangkan air]
[Tepuk tangan Seunghyuk]
roh iblis
(Seung Hyuk)
Ya
[dengan suara rendah]
[Tawa Junwoo dan Seunghyuk]
[Tepuk tangan Junwoo]
[Musik yang menarik]
(Buku Cina)
Ya, ya
(Ketua Seo)
Apa yang kamu lakukan jika kamu tidak pergi?
[Tawa Ketua Seo]
[Orang-orang bertepuk tangan]
[Musik yang menarik]
[Anjing itu menggonggong]
(Seung Hyuk)
'Itu cukup bagus'? Kenapa dia berbicara informal, Tn.
[Musik yang menarik]
[erangan kuat Toto]
(Minseong)
Apa yang kalian?
Kamu sedang apa sekarang
- (Toto) Tenang
- (Minseong) Apa yang kamu lakukan?
- (Cheolwook) Ssst
- (Minseong) Cepat lepaskan, aku tidak akan melepaskan ini, dimana…
(Toto)
Kenapa dia seperti ini?
- Apa?
- (Minseong) Menyengat!
[erangan Minseong]
[erangan Minseong yang tak henti-hentinya]
[Minseong bergumam]
(Minseong)
Mengapa kamu tidak segera melepaskannya? eh?
(Cheolwook)
Apakah kamu ingin mati? Tetap diam!
Buka pintunya, cepat
(Minseong)
apa yang sedang kamu lakukan
(orang)
satu, dua, tiga
[Keluh kesah orang-orang]
[Minseong mengerang dengan susah payah]
[erangan mendesak Minseong]
(Cheolwook)
Sudah cukup, sudah cukup
[Minseong mengetuk pintu]
- (Toto) Teriak!
- (Cheolwook) Wah! Bergoyang dan berguling!
[Semua orang berteriak]
[Terdengar keributan]
[musik menakutkan]
(Minseong)
Paman?
saya takut
paman
[Suara air terdengar]
[Lampu tiba-tiba menyala]
[Suara senandung terdengar]
(Chayoung)
Apa metode balas dendam yang paling keras?
[Musik yang menarik]
Orang itu paling merasakan ketakutan
Ini balas dendam.
kepada seseorang
Rasa sakit yang lebih buruk dari kematian
Mungkin ada
[Tangisan Hee-su]
[Tangisan Yeonjin]
(Larry Kang)
Tunggu!
[Tangisan Hee-su]
(Yeonjin)
Apakah itu sulit?
Besok adalah hari syuting
[Napas berat Heesu]
Jika Anda melakukan ini tanpa jiwa
Aku dipecat oleh ketua kelas.
(sebelumnya)
Tidak, zombie tidak memiliki jiwa.
(Heesu)
Jika itu tambahan, saya akan membayar banyak uang.
Ada banyak hal yang aku inginkan
(Yeonjin)
guru
Saya rasa saya tahu apa itu akting
Apakah ada sesuatu yang menggetarkan dalam diriku?
Saya merasa seperti itu
- (Heesu) Benarkah?
- (Yeonjin) Ya
Oh, jangan bicara omong kosong, lakukan saja dengan cepat.
Jika Anda tidak ingin dipotong
Sekarang, lima, enam, lapor
[Musik yang menarik]
[Tangisan orang-orang]
(Larry Kang)
Seperti ini
[Vincenzo mengetuk]
[Tangisan orang-orang]
Ada yang lebih seru lagi
Ada pemikiran?
[musik menakutkan]
Hai
[Suara senandung terdengar]
(Minseong)
Hai, guru
Hei, guru?
Hai
[efek suara menakutkan]
(Yeonjin)
Mengapa?
[Minseong terkejut]
[Tangisan Yeonjin]
[Erangan terkejut Minseong]
Sayang, kamu cantik
[Raungan Larry Kang]
[Erangan terkejut Minseong]
[Tangisan orang-orang]
[erangan ketakutan]
[erangan gemetar]
Tteokbokki
[Erangan terkejut Minseong]
Hei, semuanya datang padaku
[Tangisan orang-orang]
[erangan ketakutan]
[Teriakan Minseong]
[Tangisan orang-orang]
[Musik yang bermakna]
[Teriakan Minseong]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Buku Cina)
Corgi Welsh
Awalnya, Alkongi, Sweetkongi...
Selamat tinggal Alkong, selamat tinggal Dalkong.
Ketua, terima kasih banyak untuk hari ini.
(Ketua Seo)
ya
(Buku Cina)
Kami akan terus menjalin hubungan baik ini di masa depan
Dengan perusahaan kami...
(Ketua Seo)
Oh, dan kapan-kapan ayo kita makan bersama
(Buku Cina)
Ah, ya, izinkan aku sekali saja
Kami akan menyiapkan tempat untuk Anda.
Wow, kamu cerdas sekali hari ini
Saat kamu muncul, musim semi seperti apa ini...
(Ketua Seo)
ya terima kasih
(Buku Cina)
Tempatku makan...
[Teriakan Minseong]
[Erangan terkejut Hanseo dan Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
Ada apa, menakutkan?
(Buku Cina)
Apa, apa pria itu sudah gila?
[erangan ketakutan]
(Ketua Seo)
Aku, jelek sekali!
(Seung Hyuk)
Nak…
[erangan malu]
- (Hanseo) Ada apa?
- (Seunghyuk) Anakmu?
[Berbicara omong kosong]
[Minseong terisak]
Taeho?
(Minseong)
[Menangis]
Taeho, Taeho, Taeho
[Nafas Minseong yang mendesak]
Taeho
[Nafas Minseong yang berat]
saya sangat takut
(Detektif 2)
keluarlah dari sana
Keluar, keluar
Saya, Tuan Hwang Min-seong
[Minseong terisak]
Menyerang Anda secara fatal dan
Segera ditangkap karena dicurigai melakukan intimidasi
(Ketua Seo)
Apa! Atas dasar apa Anda menangkap saya?
(Detektif 2)
Dari seorang pria bernama Vincenzo Cassano
Kami telah menerima laporan
(Ketua Seo)
Vincenzo Casanova?
[Musik yang menarik]
Seperti apa namamu?
(Detektif 2)
Apa yang kamu lakukan? Tidak ditangkap?
apa…
tidak…
[Erangan penyemangat Ketua Seo]
(Ketua Seo)
[Penguatan]
Lepaskan ini!
(Detektif 2)
Anda tidak bisa melakukan ini, Ketua.
(Ketua Seo)
Tangkap saya karena beberapa kejahatan!
tahu siapa aku
Vincenzo Cassano
Itu aku
(Ketua Seo)
Lepaskan ini, lepaskan ini
(Detektif 3)
Jika Anda melakukan ini, Anda mengganggu pelaksanaan tugas resmi.
Dimana aku merobeknya
Apakah di sekitar sini?
[Minseong mengerang kesakitan]
- (Minseong) Taeho, bukan?
- (Ketua Seo) Dimana kamu diborgol?
- (Detektif 2) Hei, tangkap dia cepat, cepat.
- (Detektif 3) Keluar, keluar.
[Erangan penyemangat Ketua Seo]
[Orang-orang berisik]
(Ketua Seo)
Choi Byun!
(Myunghee)
Ya, saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
(Ketua Seo)
Aku akan pergi dulu, jadi selesaikan dan bawalah bersamamu!
(Minseong)
Taeho!
[erangan kuat Vincenzo]
[Chayoung menghela nafas]
Taeho!
(Seung Hyuk)
Jangan khawatir, masuklah.
(Myunghee)
Silakan masuk
(Buku Cina)
Apa ini?
Saya merasa jumlah reporternya tidak cukup.
Saya bernyanyi lagi
Hei, kamu datang kerja.
Di mana Anda bermain tanpa rasa takut?
Ketua, tenanglah.
ketua kami
Saya pikir saya lebih pintar ketika saya berolahraga
[Musik yang menarik]
- (Hanseo) Oh, bajingan, sungguh.
- (Junwoo) Tulis, ha, Ketua.
(Junwoo)
Tenang, ya?
(Myunghee)
[Menghela napas]
Kok bisa
Aku hanya bilang aku sedang lewat
(Vincenzo)
Karena kita selalu kalah
Sepertinya Anda mempelajari sesuatu?
[Tawa Seunghyuk]
(Seung Hyuk)
Saya merasa seperti saya menghalangi jalan junior yang lebih muda.
Aku melonggarkannya sedikit
Saya tidak bisa cukup berterima kasih
[Tawa Chayoung dan Seunghyuk]
Saya menang dengan putri saya sekali.
Bukankah ini lelucon?
(Vincenzo)
Ketua, lain kali Anda menerima investasi,
Jaga dompet Anda dengan baik.
Cepat atau lambat, aku akan memberimu dompet itu.
Hei, lakukan apa yang kamu mau.
Sebelum itu, aku ingin kalian dulu
Karena aku akan menghancurkan semuanya
(Myunghee)
kamu harus hati-hati sekali
Akulah pedangnya
Sudah kubilang untuk mengubahnya dan menggunakan yang baru.
Jangan gunakan pisau yang tidak bisa Anda angkat
(Chayoung)
Baru saja dari Titanic
Mereka menyuruhku bermain biola?
(Seung Hyuk)
Kami sudah melarikan diri dengan sekoci?
Apa yang harus saya lakukan? Hah? Apa yang harus saya lakukan?
Oh oh! Orang kaya melarikan diri lebih dulu!
Apakah menurut Anda lebih baik tetap berada di kapal saja?
Jangan hanya pergi ke sana dan menemukan sekumpulan hiu.
Maka filmnya akan berubah.
Dari 'Titanic' ke 'Jaws'
Itu saja
[Chayoung dan Junwoo bersenandung]
- (Hanseo) Apa ini?
- (Seunghyuk) Oh, apa yang harus aku lakukan padanya?
ayahku
[Musik yang bermakna]
Jika kamu tidak ingin menjadi sepertiku
(Myunghee)
Tolong diam dan hiduplah.
Pengacara
Para reporter yang terhormat!
Berkumpul di sini!
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
saya
Dia mati secara tidak adil saat melawan Babel.
[Musik yang bermakna]
Putri Pengacara Hong Yu-chan
Ini pengacara Hong Cha-young.
[Wartawan berisik]
(Chayoung)
Straw, firma hukum kami,
Semua hal negatif dari Babel Group
Seperti mengatur tulang Jogi
Kami akan mengungkapnya secara detail.
Babel dan penuntut
Bahkan koneksi yang tidak pantas.
(Seung Hyuk)
[malu]
Para wartawan yang terhormat,
Sekarang, sebuah firma hukum kecil ingin mencobanya.
Anda menyebarkan informasi palsu.
- Jadi...
- (Reporter 1) Oke, itu saja.
(Wartawan 1)
Ini adalah reporter CVN Kim Seong-il.
Kalau itu bantahan Babel Group
negasi yang tepat
Bisakah Anda memberi tahu saya apa itu?
(Wartawan 2)
bahwa ada pelanggaran negatif
Apakah kamu berbicara?
(Wartawan 3)
Kolusi antara Babel Group dan jaksa
Maksudmu ada satu?
[Wartawan berisik]
Silakan ajukan pertanyaan formal secara tertulis
Mulai sekarang, mari kita bicara tentang CEO Hong Cha-young.
Pertanyaan yang berlebihan
Itu akan dianggap penyerangan.
Tolong minggir
(Vincenzo)
Ayo pergi, pengacara.
(Wartawan 4)
CEO
[Wartawan berisik]
[musik yang intens]
[Musik yang meningkatkan mood]
[Musik berirama]
(Chayoung)
Direktur Gil tahu siapa orang itu.
(Vincenzo)
ekuator yang tidak terlihat
Kesalahan meninggalkan jejak
Saya perlu menemukannya
(Chayoung)
jangan khawatirkan aku
[Teriakan Chayoung]
(Chayoung)
Siapa yang memberi instruksi?
(Vincenzo)
Ini seperti perintah diktator seseorang.
(Junwoo)
Yang harus aku lakukan hanyalah berjanji untuk tidak membunuhnya, bukan?
Semuanya mulai hari ini
Aku akan mengembalikannya ke tempatnya
Dan berapa harganya
Saya akan menunjukkannya dengan jelas
kejutan
(Vincenzo)
Aku tidak akan menganggapmu bertanggung jawab
Jika aku menemukannya, aku akan segera membunuhmu.
[tembakan]
Subjudul: Kwon Jeong-won